唐都医院烧伤整形科50周年宣传片方案
编号：XAQC2510201

一、框架梳理：
宣传片大框架主要分为三个部分，如下陈列：
开篇部分；中间叙事；结尾升华

二、架构主题：
开篇部分：展现50年来的发展历史，凸显创业过程的丰富经历。
中间叙事：具体呈现发展历史中获得成就。
结尾升华：立足于当下发展情景，展望未来。

三、内容分布：
开篇部分：以历史照片墙形式（After Effect效果）展现发展过程的经历，这里要收集历史的照片。
开篇的重点支撑是有1位或者2位比较重要的人物访谈。（这里优先是让被采访者自己说出来科室发展经历。若自行访谈的结果不满足要求，会提供一份文稿，念完文稿即可）
中间叙事：主要展现科室历史上的关键性技术突破案例，展示现代顶尖技术与成功案例；通过大数据统计（After Effect效果）进行展示过往的成功率之高和数量之多。这里的主要时长用于展现科室，拍摄科室的环境、工作场景（根据实际情况进行确定）。
结尾升华：分为两种方案：
第一种是有1位重要人物出镜，模仿开头的形式；作用为承上启下，然后衔接升华的文稿（配音）。画面为科室主任带领大家巡视、新一代医护工作者跟老一代工作者学习，体现出科室发展的传承。
第二种是无需个人出镜，用配音的方式直接衔接结尾部分。
结尾的最后一个画面是唐都医院logo或大景航拍。

四、拍摄安排：
前期拍摄时间为1.5天-2天；
拍摄科室内空镜头用时半天；科室内“情景演绎”类镜头用时半天；人物访谈用时半天
时间仅为预估，详细时间安排待拍摄脚本确定后见执行文件PPM（也可双方商议）
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              